- am62a 9.2 #各项目状态
	- 分支情况
		- 9.2
			- 融合了奇瑞的改动，关闭了高度、非平行
		- 线上
			- am62a_0618。回退了高度和非平行
	- perception x86回放情况:
		- 后处理已经更新到最新，并且更新了perception_version文件
		- 模型用的：
			- `0813_upsample_bilinear_32.onnx`。文彧0827给我的
	- 0809版本 + V18 ISP
	  collapsed:: true
		- 速度高于85kph直道轻微画龙，入弯、弯道中、出弯画龙。
		- 近距离cutin画龙
		- 80kph ＋ 弯道＋ cutin，画龙明显
		- 70kph 过R=300/400的弯道，外切快压线
		- 道路变宽和中速跟车自车出现明显持续偏左，少数情况偏右
	- 项目上先尝试找一个稳定版本，确保0830客户测试能通过。
	- 0811:
	  collapsed:: true
		- 目前线上版本cutin时没有删除far的结果，c0会跳变。需要完成： ((66b851a5-207e-4112-aaf6-154083484bff))
		- cutin时候c2会波动，是由与前车遮挡车道线导致的，无法优化。
		- 弯道c2波动，显豪的意思是在百分比内波动。但是目前车道线只能做到同一数量级波动。
	- 0815：HB车运至保定开测。
		- 目前横向主要问题：直道巡航偏右5-10cm左右
			- yaw角标定，规控做了
			  background-color:: yellow
			- c1补偿？规控做了
			  background-color:: red
	- 0820：项目上对比三通道和两通道车道线耗时
	- 0820：在0816canbus 0818规控 提高了接受频率，从canbus发送odom，达到了50HZ 已修复odom重复问题
	  background-color:: red
	- 0821：重新标定后，显豪反馈：车辆基本没有右偏了
	- 0823：
		- 文智加了峰值耗时优化，针对很长的线做限制，有空我可以看看是否真的是直道导致的800m长的线
		- 关闭了valid筛选线，让far的线用起来。但是我用的一个临时的commit,注释掉那三行代码。
	- 0902：大家一心扑在吉利演示上
	- 0904：最新状态：车在宁波跑吉利演示路段，只有一个左侧缺失车道线的S弯道可能降级过不去。0903文彧已经出了一版优化，待测试。
	- 0909：项目目前尚未确定演示版本，车道线这边S弯道文彧在优化。目前==S弯存在内外切、坡道轻微画龙、出隧道轻微画龙问题，cutin有问题，但是我们解不了了==
		- v18在cut-in场景，模型对底端脑补要差于v13。为避免脑补的影响，我们目前已经筛选了7.8w帧cut-in数据，底端不做脑补，预计9月底返回第一批3w数据，加入训练。——虚线段底端脑补差的问题正在解决
		- 杭州湾演示客户反馈时间在周三下午
	- 车道线目前为0828版本：关闭了pitch滤波、关闭了valid
	  background-color:: red
	- 0911版本：添加了文智的pitch优化、修改了单线pitch，cutin获取的距离为25m.后续回退到0904状态了，没有文智的优化。
	- 0913：吉利演示结束，反馈良好。目前BTL TCL有了人力重新投入
- am62a实验根据前车删除点的分支:am62a_dev_9.2_delete_far、am62a_cutin_delete_far
	- 实验下来效果不好
- todo
	- DONE cutin时删除cutin范围外的点，避免模型脑补不好对pitch、后处理造成影响。
	- 当前版本odom有重复问题 0813 讨论下来可能是发送频率问题。目前已修复在测试中
	- 0811 长城车623相机完成标定。
	- 0812：怀疑是平台pililinenum导致的。改为2测试
	- 0815 TCL车回上海可用
	- DONE 需要将`am62a_0618`分支的修改合到`am62a_sdk_9.2`
	  background-color:: red
- todo
	- DONE cutin时删除cutin范围外的点，避免模型脑补不好对pitch、后处理造成影响。已出包
	  id:: 66b851a5-207e-4112-aaf6-154083484bff
	- DONE pitch估计代码
-